## Проект tmdb_api

Позволяет подбирать схожие фильмы из созданной базы данных фильмов.

	find_similar - главный файл для поиска рекомендованных фильмов
    search_in_db - файл для поиска точного названия фильма в базе данных
    hello_api_TMDB - файл по которому можно узнать один из параметров фильма
    make_own_db - файл создания своей базы данных фильмов
    tmdb_helpers - вспомогательный файл
    own_db_helpers - вспомогательный файл



### tmdb_helpers.py

Запрашивает `api` ключ (ключ регистрации), с помощью его и других введенных аргументов получает от сайта данные о фильме


### make_own_db.py

Создаёт файл базы данных, в который скачивается с сайта 'https://themoviedb.org' информация о фильмах. 

В начале программа буднт запрашивать `api-key`, его можно получить с сайта 'https://themoviedb.org'
По умолчанию название файла будет `MyFilmDB.json`, а количество скачанных фильмов 1000

Это можно изменить в части кода if __name__ == '__main__':
 1. задать количество фильмов в базе данных films_amount = 1000
 2. задать путь сохранения базы данных и название файла `path='MyFilmDB.json'` в `with open(path='MyFilmDB.json', mode='w', encoding='utf-8') as my_file:`


### own_db_helpers.py 

За аргумент принимает путь до базы данных с фильмами. 
Если файл не нашёлся, то возвращает `None`, если есть, то открывает его в формате `json`


### search_in_db.py

Перед поиском похожих фильмов стоит узнать его точно название. Это можно сделать в этом скрипте, вводя либо буквы, либо слово, которое непосредственно есть в жедаемом названии фильма.
В столбик выведутся названия фильмов, в котором присутствуют написанные пользователем буквы или слово


### hello_api_TMDB.py

Начальный файл для проверки работы сайта и `api` ключа. Если всё верно, то программа должна вывести:
```
Enter your api key v3:
4000000
```

Также в программе указан номер фильма `movie_number = 215`, может выдавать его бюджет `['budget']`. Бюджет можно заменить и поставить к примеру `original_title` - тогда можно узнать название фильма


### find_similar.py 

Данный файл подбирает по ввёденному пользователем точному названию фильма похожие фильмы в качестве рекомендаций.
Выведет 8 наиболее похожих фильмов на выбранный пользователем.

Программа будет просить путь до баззы данных. а затем название фильма.
Результат работы будет примерно таким:
```
Enter path to DataBase:MyFilmDB.json
Enter film to search for:Blade Runner

Beverly Hills Cop II
Finding Nemo
Forrest Gump
Four Rooms
Indiana Jones and the Temple of Doom
Judgment Night
Life in Loops (A Megacities RMX)
Star Wars
Walk the Line
```

## Цели проекта
Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org/).
